Nas troje?
Zaplješćimo
Richu.
To nikad ne dosadi.
Meni govori, ne tebi.
Divan glas,
kapetane.
Baš dobro.
Užasna si.
Znaš u čemu sam užasan?
U braku.
Prilično sam dobar
na prvim spojevima.
Hej, dušo.
Hvala Bogu. Mislila
sam da smo te propustili.
Dobila sam tvoju poruku.
Da, promijenili su raspored posade.
Kad se vraćaš?
Dušo, poslat ću ti
novi raspored čim ga dobijem.
Bene,
znam da te boli.
Oboje nas boli.
Ali ne možeš stalno
bježati od toga.
Pričekaj, dušo.
Hej, Lisa,
našla si mi nešto.
Ima ruta LA-Šangaj,
ali ne znam, uskoro polijeće.
U redu, uzimam je.
Nećeš imati vremena
otići kući.
Nema veze. Uzimam je.
Hej, Nadine mi je
na drugoj liniji.
Nazvat ću te, može?
Dušo?
Mama, gdje si?
Naš sin je bolestan, Bene.
Treba te ovdje.
Moram ići.
Mama!
Nadine...
Sean zove.
Au.
Gospodine? Ovdje ne smijete pušiti.
Kina, avioni, barovi.
Sad više ne mogu ni vani pušiti
a da me ne gnjavi policija za zabavu.
Ma dajte.
Gospodine.
Označene zone za pušenje
nalaze se ondje.
Jebote!
Hej, Rich.
Izgleda da sam ti kopilot za Šangaj.
Dugo se nismo vidjeli.
Čuo sam da odlaziš u mirovinu.
Hvala.
Izvoli.
Penny...
Hej.
...propustila si karaoke večer.
Čujem da si opet pjevao
istu pjesmu.
Kvragu. Je li upalilo?
Uvijek upali.
Hvala.
Oprostite, gospodine,
molim vas, ovuda.
Dovraga.
Izvukli su me za slučajnu provjeru.
Vidimo se na izlazu.
Samo naprijed. Samo naprijed.
Kako si, Penny?
Dobro. Kako si ti?
Vjerujete mi da upravljam avionom,
a brinete se zbog moje paste za zube.
Imate li baterije ili power bankove?
Gospodine?
Uh, ne.
Sigurno ne mogu dobiti bolju klasu?
Zlatni sam član, znate.
Ne želim.
Znaš kakva sam
kad letim.
Dobro, slušaj,
moramo li to ovdje?
Ne želim.
Baš ovdje? Znaš što.
Ne kužiš.
Avion za Šangaj veći je...
Ne, nisu.
...od onih kojima si
dosad letjela. Dobro?
To je nešto, zar ne?
Jeste li dobro?
Da, u redu je. Moja kći
ne voli letjeti.
Znaš što je opasnije
od leta avionom?
Nilski konji.
Nema šanse. To ste izmislili.
Guglaj.
Bit ćeš dobro.
Osim ako netko ne prošverca
nilskog konja u avion.
Jeste vi, kao, kapetan?
Ne, ja sam prvi časnik.
Moj je posao paziti da
kapetan leti ravno.
Niste li prestari
da ne budete kapetan?
Cora!
Oštra, ha?
Da.
Pa, Cora...
ponekad u životu...
moraš napraviti par zaobilazaka
da dođeš kamo ideš.
Jesi li ikad morala zaobilaznim putem?
Ne, izrazito sam točna.
Dobra cura.
Oštra je.
Znam, hvala.
Cora.
Cora, Cora, Cora, gledaj.
Vidi što mi je mama kupila.
Hej, ekipa.
Gledaj, gledaj.
Može li ta stvar
biti još glasnija?
Znam. Kul, zar ne?
I dobio sam
novu bateriju za ovo.
Dobro, evo ga.
Samo mu stavi čip za ljubimce u vrat.
Uh...
Cora, možeš li?
Nešto sam radila.
Vratit ću ti.
Samo malo.
Lozinka mu je rođendan.
Slušaj, Cora, dušo,
trebat će nam da
pripaziš na brata
na ovom putu, dobro?
Polubrata.
To je to.
To je zadnje od ovoga.
Utovarite.
Hvala.
Northeastern Airlines,
let N-140 za Šangaj
sada počinje ukrcaj.
Hej, hej!
Da se nisi usudio
povratiti po meni, buraz.
Ostavit ću tvoju
pijanu guzicu ovdje.
Ne zezam se, Hutch.
O, Bože, e-sport.
Igranje videoigara
nije pravi sport.
To je hrpa luzera
u maminom podrumu
s vrećicama Doritosa i...
O, oprosti. Ispričavam se.
Opa. Što ima, e-sport?
Pusti.
Makni ruke s nje!
Hej. Dobro. Oprosti.
Samo je malo pijan.
Opa! Vatrena je. Sviđa mi se.
Ne diraj je.
A što ćeš ti učiniti po tom
pitanju, kapetane Tipkovnico?
Hutch, stani u red,
bezobrazna budalo.
Tako razgovaramo s damom?
Treneru, ja ću to--
Šuti, Jesse.
Ovako se ne
predstavljamo
u mojoj momčadi.
Ispričavam se, gospođice.
Pardon tebi.
Trebali su me prebaciti u bolju klasu.
Ventilator recirkulacije je prijavljen.
Ne smijemo legalno poletjeti
dok ga ne poprave.
Samo sam ga resetirao.
To ne znači da opet neće
crknuti kasnije.
Bok. Dobro došli.
Samo desno.
Dovoljno ste nas dugo držali da čekamo.
Što ima, buraz?
Da, dobro. Evo ga.
Da. Ovdje možeš...
Hej, dobro sam.
Sjednimo.
Hajde. Sjednimo.
Hoćeš se vezati?
Dobar dan, putnici.
Zovem se Penny, i u ime
Northeastern Airlinesa
želim vam
dobrodošlicu...
Prolazimo. Ispričavam se.
Ne dajte da vas prekidamo.
Oprostite. Kao da nismo bili ovdje.
Gospodine, molim vas,
možete li uspraviti sjedalo?
Naravno. Želim vam dobrodošlicu
na let N-140... Koji ti je profil?
...koji polijeće iz LAX-a
i slijeće u Šangaj.
Hvala. Uskoro ćemo započeti
postupak
polijetanja.
Stoga vas sada
molimo da sjednete
i provjerite jesu li pojasevi
sigurno zakopčani.
Northeastern 140, danas
polijećete s piste 24-L.
Kontrolna lista prije polijetanja.
Zakrilca.
Što misliš,
gdje su postavljena?
Trebam samo odgovor.
Znaš, Bene,
da nas FAA tjera
da stalno potvrđujemo zakrilca
samo zato što su oni idioti
na Delti 1141 toliko laprdali o tome
koju bi stjuardesu
htjeli kresnuti
da su ih zaboravili provjeriti.
Kapetane,
trebam samo odgovor.
Zakrilca su na pet, Bene.
Isto mjesto kao zadnja
tri puta kad smo ih provjerili.
Northeastern 140,
odobreno vam je
polijetanje, 24-L.
Odobreno polijetanje 24 lijevo,
Northeastern 140.
Vidimo se.
Kapetane.
Izgledalo je kao da si me htio
udariti zbog one provjere zakrilaca.
To mi baš ne bi pomoglo
u karijeri.
Nisi li tako izbačen
iz Zračnih snaga?
Pa, taj viši časnik
je to zaslužio.
Ti si samo,
ti si naporan.
Spiskao si mirovinu
i beneficije.
Teško je to sa ženom
i malom djecom.
Morao si se uhvatiti za neku
jadnu regionalnu kompaniju
i sad si u tom sjedalu kad bi,
naravno, trebao biti u mojem,
i misliš da si više ne možeš
priuštiti kršiti pravila.
Pa, Bene,
ja sigurno neću reći.
Znači mogao sam te tresnuti
i izvući se?
Ja bih te cinkao.
Znam da bi.
Bez leda? Mhm.
Što ima?
Ništa posebno.
Unuka mi
živi u Šangaju.
Super.
Bene, ovaj, samo sam htjela
pitati kako ti je sin.
Čula sam da je u zadnje
vrijeme prilično bolestan.
Sigurno je teško tvojoj ženi,
pogotovo kad ti radiš i sve to.
Da, pa, Nadineina obitelj živi blizu.
Pomažu kad me nema.
Koji kurac?
O, kvragu.
Statistika kaže da turbulencija
nikad nije srušila avion.
To bi trebalo
biti utješno?
Dobro sam. Samo sam
prolila gin-tonic
kad mi najviše treba.
Dobar dan, gospodine.
Hej, pogodi što mi treba.
Žao mi je.
Nestalo nam je čepića za uši.
Savršeno.
Baš savršeno.
Što, sad ćete na kapaljku dijeliti
i toaletni papir, ha?
Nevjerojatni ste!
Gospodine, ne smijete to!
Ne čujem vas.
Da.
Što?
Daleko iznad tvoje lige.
O, ne. Ne, nisam.
Čekaj. Stvarno?
Ona je čvrsta devetka.
Mrzim ti to reći,
ali ti si petica.
Možda bi se mogao
dotjerati do šestice,
ali to je velikodušno.
O.
Rastura me Betsy Ross ovdje straga.
Čekaj, a što ako imam
sjajnu osobnost?
Nemaš.
O.
Cora, dušo.
Znam da su promjene
strašne, dobro?
Ali Finn se stvarno
ugleda na tebe.
Pa bi li te ubilo
da budeš samo malo ljubaznija?
Hej, ja sam.
Cora.
Gdje su mama i tata?
Otišli su na bazen
plivati.
U avionu postoji bazen?
Da. Da, tamo je straga.
Hej, mali,
ne možeš naći svoje mjesto?
O, voliš igrice, ha?
Dobro. Hoćeš mi
pokazati kako se to radi?
Da? Hajde. Evo.
Dobro. Desna ruka
ide ovdje...
Poništavam glavno upozorenje
za požar u prednjem
teretnom prostoru. Potvrdi.
Potvrđeno.
Idemo memorijske postupke
za požar prednjeg tereta.
Razumijem. Prekidač požara
prednjeg tereta uključen.
Potvrdi.
Potvrđeno.
Pražnjenje boce za gašenje uključeno.
Potvrdi.
Potvrđeno.
Pan, pan, pan.
Northeastern 140.
Imamo indikaciju požara
u prednjem teretnom prostoru
i detektiran je dim.
Trebamo kurs
prema najbližoj
prikladnoj zračnoj luci,
Northeastern 140.
Northeastern 140,
ovdje KZAK Oakland.
Najbliža zračna luka
je Guam International.
Četiristo nautičkih milja južno.
Vratimo kapetana
ovamo.
Razumijem.
Razumijem, KZAK.
Northeastern 140.
Sada idemo direktno za Guam, spuštamo
se na 10.000 stopa, Northeastern 140.
Jesi dobro, dušo?
Da, dobro sam.
Bene, što imamo?
Požar u prednjem teretnom prostoru.
Završili smo
memorijske postupke.
Boce za gašenje
se ne prazne.
Proglasio sam izvanredno stanje.
Spuštamo se na 10.000,
preusmjeravamo se
na Guam International.
Siđi dolje. Ugasi ga.
Razumijem.
Tata?
Tata? Jesi li unutra?
Požar se pretvorio
u eksploziju.
Koji vrag?
Izgubili smo kabinu.
Ovo ne ide nabolje.
Spuštam je.
Hajde! Hajde, zgrabite ih.
Stavite to, hajde.
Stavi ovo. Dobro?
Rich, stavi masku.
Bene, bit ćemo
poravnati na 10.000
prije nego što je
uopće stigneš staviti.
Zoe, masku!
11.000, za 10.000.
Još tisuću.
Ravno na 10.000.
Vidim 10.000.
Stabilni smo.
Instrumenti reagiraju.
Preuzmi avion.
Ja ću se obratiti putnicima.
Moj avion. Potvrđeno.
Tvoj avion. Potvrđeno.
Ljudi, govori vam
kapetan.
Imamo požar
u teretnom prostoru.
Spustili smo se
na sigurnu visinu
i preusmjerili se prema
zračnoj luci Guam International.
Vrlo je važno da
svi ostanete mirni.
Oprostite. Oprostite.
Odmah se vraćam.
Svi trebate slijediti upute svojih
članova kabinskog osoblja...
Samo trenutak.
...dok putnike blizu
zahvaćenog područja
premještamo na sigurnija sjedala.
Lisa.
Straga ima još
sjedala!
Ovuda, gospodine!
Idite, idite!
Ne, ne! Ne mičite se
ako ne morate!
Lisa!
Oslobodite prolaz!
Moji roditelji!
Ne sada. Ostani ovdje.
Izgubili smo motor jedan.
Gospodine, ne smijete to!
Zbog toga se brineš?
Vratite se na svoje mjesto odmah!
Kontrole leta ne reagiraju.
Hidraulika je otišla.
Ne govori mi što je pokvareno.
Reci mi što još radi
na ovom avionu.
Imaš ručne sajle prema vanjskim
krilcima, elevatoru i kormilu pravca.
Krenimo na to.
Mayday, Mayday, Mayday!
Northeastern 140.
Izgubili smo motor jedan.
140, Guam International
i dalje je najbliža opcija.
Trebamo nešto bliže.
140, nemamo ništa.
Iznad otvorenog ste oceana.
Pomozite nam! Upomoć!
Kazaljke instrumenata
sve padaju na nulu.
Na rezervnim smo instrumentima.
Mayday, Mayday, Mayday!
Ovdje Northeastern 140.
Izgubili smo napajanje.
Kapetane, izgubili smo radio.
Zaustavi APU.
Razumijem.
U redu je. Samo se drži, dobro?
Pritisni opet.
Ništa.
Opet!
APU se ne pokreće.
Na 6.000 stopa smo.
Pokušaj ručno izbaciti RAT.
Ram air turbina. Potvrđeno.
Ram air turbina radi.
Instrumenti su opet online.
Ponovno upali motor.
Paljenje.
Pritisni opet.
Ne!
Tata! Gdje si?
Ne, ne, ne.
Čekaj, čekaj. Dođi ovamo.
Pusti me! Pusti me!
Bit ćemo dobro.
Pokušaj opet.
Ne radi.
Nemamo dovoljno
brzine za ponovno paljenje.
A nemamo ni prostora
za poniranje i ubrzanje.
Sletjet ćemo na vodu.
Počni ispuštati gorivo.
Odustajemo
od ponovnog paljenja?
Učini to! Odmah!
Ispuštam gorivo.
Ovdje
kapetan.
Pripremite se za udar.
Priprema! Priprema!
Glave dolje! Ostanite dolje!
Priprema! Glave dolje!
Dobro, dobro.
Dolje! Dolje!
Bene, želim očitanja visine i brzine
svakih tisuću stopa.
3.000 stopa, brzina 220.
Prebrzo, kvragu.
Vizualno vidim
valove.
Moramo desno.
Rich, lista kaže da samo
idemo paralelno s valovima.
Valovi nisu tako loši.
Želim sav čeoni vjetar
koji mogu dobiti
da smanjim vertikalnu brzinu spuštanja.
Rich, ako se nagnemo krilom i
zakačimo vrhom, prevrnut ćemo se.
A ako udarim u vodu prebrzo,
sigurno smo gotovi.
Samo mi reci kamo
vjetar nosi te valove.
Rich, okreni avion.
Sletjet ćemo paralelno
s valovima.
Moramo desno
30 stupnjeva. Potvrdi?
Potvrđeno.
Namjesti mi taj kurs.
Razumijem.
2.000 stopa. Brzina 190.
Hoćeš zakrilca?
Koliko god možeš dati.
Zakrilca na maksimumu.
1.000 stopa. Brzina 180.
Još prebrzo.
Brzina 170.
Stajni trap uvučen.
Gašenje požara APU-a.
Pazi na krila.
300 stopa.
Brzina još 170. Bene...
pomakni sjedalo skroz unatrag.
Zategni pojas.
Rich, drži to krilo gore.
Navodim te lijevo
10 stupnjeva.
Rep dolje.
Rep dolje. 100 stopa.
Hajde, curo, surađuj sa mnom.
Bene, pomakni sjedalo
skroz unatrag. Učini to!
Pripremite se za udar!
O, sranje!
Pomozite mi!
Upomoć!
Molim vas!
Netko!
Upomoć!
Rich!
Probudi se, Rich.
Uspio si.
Da nije bilo
tog koraljnog grebena,
sad bismo otvarali šampanjac.
upravo sada.
Jesi dobro?
Da.
Dobro.
Hej! Hej.
Ostani ovdje, dobro?
Odmah se vraćam.
Dobro, dobro.
Dobro?
O, Bože. Rich!
Primite ga za ruke.
Pokušat ću ga osloboditi, dobro?
Jedan, dva, tri.
Ne, ne, ne!
Stani!
To neće upaliti.
Hej.
Bit ćeš dobro, Rich.
Izvući ćemo te
odavde.
Ljudi, nemamo puno vremena.
Polako, Rich. Noga ti je prikliještena.
Sjekira za nesreće.
Što?
Nemoj ni pomišljati.
Ne, nećeš mi uzeti nogu.
Ne još.
Možeš je upotrijebiti da me izvučeš.
Lisa.
Lisa!
Hej, mali. Hej, hej.
Dobro? Da? Dobro.
Moram ovo skinuti.
Dobro. U redu, u redu.
Dobro si.
Dođi ovamo. Pogledaj me.
U redu je. Da?
Halo? Ima li koga?
Halo?
Halo! Ima li koga?
Ovdje sam!
Hej.
Drži se.
Dobro. Da.
Netko je ovdje?
Netko je ovdje.
Ona fina gospođa.
Doći će.
Pomoći će nam.
Da? Ona zna što treba.
Dobro.
Da.
Diši, diši, diši.
U redu je.
Ne oslobađa se.
Gubiš puno krvi.
Ljudi, moramo brzo.
Zarobljen je.
Nema drugog načina.
Iskrvarit će.
Bene, nema koristi.
Ne budi papak.
Kako god, ja sam gotov
i točno sam
gdje pripadam.
Nemoj mi s tim sranjem
„gdje pripadam”.
Ako ostaneš ovdje, umireš.
Izađite. Oboje.
Zaključajte vrata.
Ako budu otvorena
kad ova voda provali,
poplavit ćemo cijelu pilotsku
kabinu i povući sve na dno.
Uzet ću ti nogu.
Nećeš spasiti nijedan život
ako se utopiš ovdje
s nekim kretenom koji uvijek
odbija slijediti običan protokol.
Tvoj je avion, Bene.
Ne ostavljam te, Rich.
Ne ostavljam te.
Potvrdi.
Potvrđeno.
Idi kući, Bene.
Budi sa svojim sinom.
Hvala.
Bene, ELT. Provjeri ELT.
Dušo. O, dušo.
U redu je.
Hoćeš li doći
i sjesti?
Penny.
Pomozi mi.
Podigni je.
Jesi dobro? Da?
Da.
Declan.
Declan. Declan, probudi se!
Declan, probudi se!
Sranje.
Koji se kurac događa?
Čekaj, jesi li dobro?
Djeca.
Jebote. Moramo
izaći odavde.
Ne! Declane, nemoj!
Što da radimo?
Naći preživjele.
I dohvatiti onaj ELT odašiljač.
Becky.
Mislim da ima puls.
Hajde.
Becky, probudi se!
Moramo se odmah micati!
Becky!
Voda se diže.
Možeš je pomaknuti?
Ima, ono, 70 kila.
Mogu se služiti samo jednom rukom
i moram je odvući sve tamo gore?
70 kila? Stvarno?
Ja sam...
baka.
Onaj kome ću pomoći
je ovaj mali ovdje.
Idemo.
Ja se mogu penjati.
Dobro se penjem.
Pokaži što znaš, frajeru.
Dobro. Da.
Koliko će proći prije nego nas nađu?
Može biti sat vremena
ili nekoliko sati.
Ako su dobili signal.
„Ako”?
Ako se ELT aktivirao
kad smo pali.
A ako nije?
Da.
Zato idem
malo plivati.
U srednjem je dijelu.
Uzeo bih splav,
ali možda će vam trebati.
Pusti mene.
Waikiki Roughwater.
Triput.
Mogu ja to, dobro? Vjeruj mi.
Da.
Kamo ideš?
Ovaj... U sredinu
aviona.
Jesu li moja mama i tata ondje?
Želim s tobom.
Pa, moram plivati, dušo.
Znam plivati.
Predaleko je.
Dobro? Ali potražit ću
tvoje roditelje, obećavam.
I mog malog brata, Finna.
Zove se Finn.
Penny.
Kad izađeš tamo, daj
znak da potvrdiš... Dobro.
...da ELT radi,
u redu?
Ovo ide u zapisnik, zar ne?
Dovoljno dobro za pursera.
Glavnog pursera.
Evo, uzmi ovo.
Ne, samo će me usporiti.
Hej. Možeš li mi ovo čuvati
dok se ne vratim?
Hvala.
U pretincu je iznad glave,
desna strana, red 20.
Dobro.
Samo pritisni prekidač i pazi
da lampica ostane upaljena, dobro?
Hej, sretno.
Naći ćemo
tvoju obitelj, Cora.
Dobro?
Možeš ti to, Becky.
Odmah iza tebe, frajeru.
Brine me ovaj
veliki klipan.
Da. Super.
Sad mi i Shelley Winters sere, ha?
Daj da vidim.
Miruj.
Stavi ruku ovdje, dobro?
Gospodine.
Morski pas.
Morski pas!
Morski pas! Penny!
Penny, morski pas!
Penny!
Ne!
Morski pas! Penny!
Penny! Morski pas!
Morski pas!
Stavi ovo.
Čekaj, cipele. Cipele.
Hajde.
Držite ruke
izvan vode.
Ne! Stani!
Što?
Ne izlazi se ovako?
Aktivirati splav?
U zračnom smo džepu.
Ako probiješ brtvu,
potonut ćemo.
Ali...
Da, dobro, dobro. Da.
Pet.
Oprosti. Dobro.
Penny!
Penny! Morski pas!
Morski pas u vodi!
Dolazimo!
Penny!
Penny! Morski pas!
Pomozite mi!
Penny!
Penny! Penny, dolazimo!
Dolazimo!
Hajde! Daj mi ruku!
Penny.
Tonemo.
Gdje smo, dovraga?
Koji...
Imaš veliku posjekotinu.
Daj da ti pomognem.
Nije ništa.
Plivaj prema meni! Prema meni!
Ovdje. Držim te!
Dođi ovamo.
Jesi dobro?
Kako je sad?
Manje užasno.
Hvala što si me zakrpao.
I žao mi je zbog
onog s vratima.
Da.
Bit ćemo dobro.
Moramo smiriti
ovoga malog.
Inače ćemo ostati
bez zraka, i to jako brzo.
Hej, hej, mali.
Letiš s obitelji?
S mamicom i novim tatom
i sestrom, Corom.
Dobro, onda ćemo ti
pomoći pronaći obitelj.
Ja sam Matt. To je Becky.
A ovo je...
Zoe.
Zoe. Zoe.
A ti si?
Zovem se Finn.
Finn.
Bit će sve u redu.
Sve će biti dobro.
Prestani to govoriti
kad znaš da nije istina!
Moramo se pomaknuti natrag. Ljudi!
Moramo se pomaknuti natrag.
Začepi, E-sport.
Što ti znaš
o ičemu?
Previše je
težine ovdje naprijed.
Pomozite nam.
Otvori oči, budalo.
Zar ne vidiš da je
stjuard totalno spržen?
Ostavi je na miru, dobro?
U šoku je.
Daj da ti pomognem, dobro?
Jeste li liječnik?
Ne, veterinarka sam.
Sjajno.
Stavite joj ovratnik.
Da se prestane lizati.
Vidiš, zato više volim
životinje nego ljude.
Nemamo puno vremena.
Začepi. Samo začepi.
Potonut ćemo.
Svi ćemo umrijeti!
Što očekuješ
da napravimo?
Pomaknite se natrag.
Kamo?
U vodu.
Skinite dio težine.
Klinac ima pravo.
Ispod nas je koraljni greben.
Možda će to skinuti
malo pritiska s njega.
Onda ti idi.
Jedna osoba
neće ništa promijeniti.
Kako si me to nazvao?
Kako me nazvao?
Dobro, dobro!
Prekinite, obojica.
E-sport ima pravo.
Hajde sad.
Ide li još netko?
Ha?
Opa!
Stani, Jesse. Što?
Ako ova stvar potone,
svatko tko je dolje
ostat će zarobljen unutra.
Dobro?
Jesse, ne budi glup, buraz.
Neki od ovih ranjenih i starih
ljudi neće uspjeti van, čovječe.
Jesse, vrati se ovamo. Jesse.
Idemo. Hajde, hajde.
Svi idu.
Da, svi idu.
Samo naprijed.
Samo diši.
Izgleda da mi nećeš skoro
donijeti onu votku sa sodom.
Treneru!
Držim te!
Jesi li ozlijeđena?
Lisa. Lisa.
Lisa! Lisa.
Ima li još koga?
Treneru! Treneru!
Treneru!
Ne, ne, ne!
Zgrabi ga, Jesse! Zgrabi ga!
Miči se! Miči se!
Treneru! Jesse!
Hajde.
Hej, hej. Polako.
Ti.
U vodu!
Polako. Polako.
Ne, stani.
U vodu!
Ne!
Uđi...
Nisam znala!
U vodu!
Prestani! Prestani!
Prestani! Prestani, molim te!
Prestani!
Hej! Hej!
Kako ovo pomaže? Ha?
Želiš li živjeti?
Želiš li?
Da. Da.
Onda moramo ostati hladne glave.
Reci mi da ćemo
ostati hladne glave.
Ostat ću hladne glave.
Mali, pojedi orašaste plodove.
Dobar protein.
Dječaci koji rastu
trebaju proteine.
Mama kaže da me orašasti plodovi debljaju.
Kakva bi majka
rekla takvo što?
Dobro, fino. Kvragu i orašasti plodovi.
Koliko uopće imaš godina?
Koliko zraka misliš
da nam je ostalo?
Skoro osam.
Imaš sedam.
Preopasno je.
Pretpostavljam da si potpuno bez pelena.
Što, da samo ne radimo ništa?
Vrata ostaju zatvorena.
Što misliš koliko ja imam godina?
Sto.
Prilično blizu.
Nitko nas neće pronaći
ako ostanemo ovdje.
O, bravo, ljudi.
Ha?
Već postaje zagušljivo.
Mogli bismo plivati.
Ja mogu prvi,
zaroniti i pronaći izlaz.
Ne.
Ne, ne dok sam ja tu.
Mogu ja to.
Znam avion
bolje od tebe.
A ti imaš slomljen zglob.
Koji si popravila,
sjećaš se?
Evo, učvrsti ga.
Hajde.
Nemamo puno vremena.
Dobro. Dakle, malo ću
pogledati okolo
i vratiti se
začas, dobro?
Da? Da.
Dobro. Super.
Nemoj ići.
Hej, Finn.
Čuvaj mi dame
dok me nema, može?
Dobro, dobro, dobro.
Požuri natrag...
Matt.
Zapamtila je moje ime. Ha?
Gle, imam dobar osjećaj u vezi nas.
Hej, hej!
Hej, ovdje!
Pomozite nam!
Upomoć! Ovdje!
Ima ljudi kojima treba pomoć! Upomoć!
Moja kći, Cora.
Upomoć!
Kako se ovo moglo dogoditi?
Usred smo
ničega.
Kako samo tako
padneš s neba?
Koliko dugo do spašavanja?
Ne pametuj.
Samo odgovori na pitanje.
Gledajte, reći ću vam
ono što znam, dobro?
Vjerojatno je tvoja jebena krivnja.
Tvoja i ove usrane aviokompanije.
Gledajte, ljuti ste,
želite odgovore.
Dobit ćete ih, dobro?
Istina je da smo sretni
što smo živi i možemo nekoga kriviti.
Na ovom je letu bilo
257 duša.
Brojim možda 30 nas.
Kako ja to vidim,
imamo jedan zadatak,
a to je vratiti se kući
i vidjeti svoje obitelji.
Dobro, imamo splavi.
Moramo u njih.
Ako nemate prsluk za spašavanje,
uzmite jedan ispod sjedala.
Reci mi svoje ime.
Ja sam Hutch.
Hutch, trebaš izvući
tu drugu splav.
Svi, pomozite Hutchu
da splav spusti u vodu.
Zapela je! Zapela je!
Evo, drži se za to.
Cora, trebam da
ostaneš ovdje, dobro?
Drži se dalje od ruba, u redu?
Dobro.
Idem po nešto.
Hej, svi budite oprezni.
Plima se brzo kreće.
Dva, tamo...
Dobro, idemo. Spremni?
Mislim da smo uspjeli.
Dobro, spremni? Spremni?
Tata.
Tata!
Hej, vrati se! Ovo nam treba!
Idemo, idemo.
Idi. Idi, idi, idi. Idemo.
Bježimo odavde.
Bilo tko, molim vas, pomozite mi!
Hajde, dušo.
Možemo mi to. Spremna?
Idi, idi, idi.
Možemo mi to. Jedan, dva, tri!
Vuci!
Tata!
Cora!
Vuci!
Stavi ovo na splav,
nemoj ispustiti.
Tata!
Cora!
Bježimo odavde.
Tata, žao mi je!
Cora! Cora! Hajde.
Žao mi je!
Makni se odande!
Ne, čovječe, što to radiš?
Zašto se nije otvorila?
Ne znam,
povuci jebeno uže!
Hajde, hajde.
Hajde.
Hej!
Ovdje!
ELT.
Što?
Lokator. Ona kutija
koju sam ti dao. Gdje je?
Zezaš me.
Hajde, čovječe,
računao sam na tebe.
Sve što si trebao učiniti bilo je
staviti ga na splav.
Da, pa, ako je bilo toliko važno,
možda si ga ti trebao čuvati.
Lokator?
O čemu on govori?
Je li to ono što im treba
da nas pronađu?
I ti si ga izgubio?
Hej, ne prebacuj to
na mene, čovječe.
To je bila tvoja
odgovornost, kapetane. Hej!
Tamo!
Hej!
Ovdje!
Vidite li ih?
Molim te, učini nešto.
Nema šanse.
Ne, mogu otplivati
do druge splavi.
Struja je prejaka.
Nikad neće uspjeti.
Zar ne vidiš
da već primamo vodu?
Hej... Što... Što...
O, Bože!
Tko si ti, dovraga,
da odlučuješ?
Ja sam kapetan.
To je moj avion.
O, taj avion?
Sjajan posao. Ha?
Ljudi su mrtvi
zbog tebe.
A sad želiš riskirati naše
živote da bi se osjećao bolje?
Nema šanse. Ostajemo tu.
Ti sebe nazivaš
kapetanom, ha?
Ne znaš ni upravljati splavom.
Idemo po njih.
Prokleto dobro znaš
što će se dogoditi
toj dvojici mladića
ako ne odemo.
Odvežite ove splavi.
Ne!
Hej!
Udario me.
Ti si svjedok.
Začepi, kujo.
Čuo si damu.
I prestani ljuljati splav.
Idemo.
Želim ići.
Koliko još
moramo ostati ovdje?
Nadam se da Matt nije otplivao
s nekom sirenom.
Ne bi nas ostavio.
Što čeka?
Idemo odavde.
Daj mi ruku.
Hajde.
Hajde!
Hajde, hajde, hajde.
Vas dvoje opet, ha?
Dobro,
idemo odavde.
Idemo.
Kad izađemo iz aviona,
napuhat ćemo prsluke.
Odvest će nas
ravno na površinu
kao veliki balon.
Ne, treba mi još malo vremena.
Ne možeš ostati ovdje.
Ne mogu povesti oboje.
Možeš ti to.
Radim ovo, radim ono.
Uvijek pokušavam
stalno nešto raditi.
Otkad je Bill umro,
to jednostavno postane zamorno, znaš?
Becky, žao mi je. Stvarno.
Ali moramo odmah ići.
Ne, znam. Uzmi Finna.
Ne! I ti dođi. Molim te.
Ostani jak, frajeru.
Divim se tvom stilu.
Ne brini za mene.
Vratit ću se, Becky.
Obećavam.
Jesi dobro? Da?
Dobar dečko.
Matt!
Možemo uspjeti.
Dakle, kapetane,
imaš li plan
koji se ne oslanja
samo na glupu sreću?
Znaš, živi smo.
Svi smo živi.
Imaš djecu?
Da.
Kćer Terri.
Malog sina Seana.
Pa, ja ih imam troje.
Najmlađe ima pet.
Mogu ti reći da neće
odrasti bez mene.
Zato, što god morao učiniti
da se sam osjećaš bolje zbog svih
onih ljudi koje si izgubio tamo...
mene nemoj koristiti, prijatelju.
Jer ja idem kući...
kako god bude trebalo.
Da, siguran sam da su tvoja djeca
stvarno ponosna na tebe.
Nije ni čudo da si solo.
Avion!
Avion je ovdje.
Hej!
Hej! Hej!
Dolje smo, kretenu!
Hej!
Jesu li nas vidjeli?
Vidjeli su nas, sigurno.
Samo se moramo držati.
Zoe!
Zoe, probudi se!
Neka netko pomogne!
Moja draga mala Bella.
Ne znam
zašto ovo radim.
Nikad me nećeš čuti.
Nema signala.
Bella...
malo ću popričati s Bogom...
i zamoliti ga da ti ispuni život
s toliko...
radosti...
koliko si je ti dala meni.
Guam, Red Tail 24.
Ima li novosti
oko prijevoza?
Radimo na tome.
Imamo kinesku koću
u području.
Red Tail 24, čekajte.
Razumijem.
Ovdje Xing Yang Yuan Yu 08.
Kapetane, aktiviramo
SOLAS konvenciju iz 1974.
Došlo je do pada
komercijalnog zrakoplova.
Vaš je brod najbliži području
gdje vjerujemo da ima preživjelih
kojima treba pomoć.
Razumijem, zapovjedniče.
Što?
Hvala.
Samo joj reci.
Da si lud za njom.
Ne mogu kršiti pravila momčadi.
Koje pravilo momčadi?
Igrači ne smiju izlaziti
jedni s drugima.
Bože moj.
Baš si idiot.
Nitko ne sluša to pravilo.
Samo joj reci.
Hej, Cora.
Popij ovo.
Nisu ovdje.
Hej.
Ostavili su me.
Ma daj.
Nisu te ostavili.
Tata mi je rekao da pazim
na svog malog brata.
Bila sam grozna.
Ne mrzim ga.
Znam.
Ima sedam godina.
Moj sin ima sedam godina.
To je Sean,
tu desno.
On nema sedam.
To je stara slika.
Ha?
Nikad neće vidjeti
kakva ću postati.
Hej, znat će.
Roditelji uvijek znaju.
Uvijek su s tobom, Cora.
O, da. O, Bože.
O, Bože!
O, hej.
O, Bože.
Spasit će nas.
Hutch, pazi na Coru.
Ovdje!
Hej, ovdje smo!
Guam, Red Tail 24,
imamo preživjele.
Bacamo signalne baklje
i šaljemo plivača u vodu.
Hej!
Spusti plivača.
Ne!
Kod vrata smo.
Razumijem. Spremni ste.
Ne!
Vidimo vas.
Ne mogu nas podići.
Gore, gore, gore!
Red Tail 24,
je li sve u redu?
O, Bože!
Odreži ga. Odreži ga!
Izvucite me!
Izvucite me iz vode!
Daj mi ruku.
Izvucite me!
Izvucite me odavde!
Ne!
Gad!
Hej!
Ovdje sam!
Zašto su stali?
Ne mogu proći preko grebena.
Moramo mi do njih.
Kako?
Gdje su vesla?
Nemamo vesla.
I što sad, kapetane?
Struja će nas odnijeti
u duboku vodu.
Hej!
Druge splavi,
one imaju vesla.
One će uspjeti.
Gdje je Cora?
Ona djevojčica.
Cora? Cora? Cora?
Je li u vodi?
Cora?
Eno je! Tamo!
Gledajte, gledajte!
Hej!
Cora!
Cora, ostani tamo!
Cora.
Cora!
Moramo otići po nju.
Struja je prejaka.
Pa, druga splav
skoro je stigla.
Taj će avion biti
pod vodom za 15 minuta.
Dobro, idem po nju.
Morski psi.
Jesi li lud?
Posvuda su.
Ne, tvoj je čamac.
Hej, ne, čekaj!
Ne.
Plivaj brzo! Brže plivaj!
Može uspjeti.
Uspjet će.
Pomozite mi!
Ja sam Amerikanac!
Uspio je!
Da!
Cora, hej.
Cora, pogledaj me.
Hej.
Cora, idemo malo
plivati.
Zajedno. Ti i ja.
Želim ostati ovdje
sa svojim tatom.
Ne možeš ostati ovdje, Cora.
Moramo krenuti
malim zaobilaznim putem, dobro?
Voda se diže, Cora.
Tvoj tata želi da budeš
hrabra cura, dobro?
U redu,
stavimo ti ovo.
Dobro? Evo ga.
Bit ćemo
dobro, Cora.
Možemo mi to, dobro?
Stavit ću ovaj remen
preko vrata,
oko leđa, dobro?
I želim da se držiš za njega
dok plivamo. U redu?
Nećeš ga
pustiti, dobro?
Drži se čvrsto.
Dobro.
Hej, udaljavamo se.
Udaljavamo se,
udaljavamo se od njih.
Krivi smjer, budalo.
Prema brodu!
Zgrabi remen, Cora. Zgrabi ga.
Morski pas! Morski pas!
Svi su otišli.
Zašto su otišli?
Samo Bog zna.
U redu je, u redu je.
Sve je u redu.
Bit će u redu.
Mislim da su otišli.
Bit ćemo dobro.
Da.
Kučkin sine.
O, Bože!
Evo, Cora.
Stavimo ti ovo oko tebe.
Mali zaobilazak. Ha?
Da.
Mali zaobilazak.
Hej!
Hej, imamo signal.
Imamo vezu.
Bene, imamo vezu!
Telefoni rade!
Čip za ljubimce. Tvoj telefon?
Vidiš li svoj telefon?
Mogu li ga vidjeti?
Lozinka mu je rođendan.
Evo. Vidiš?
Hvala, kapetane.
Vašoj posadi dugujemo
sve što ste učinili za nas.
Hvala.
Splav. Ondje.
Gdje mi je brat?
Mora biti ovdje.
Pratitelj kaže da je ovdje.
Finn?
Žao mi je, Cora.
Finn.
Finn! Finn!
Zoe!
Finn!
Finn, Finn!
Uspjeli smo.
Cora!
Finn! Finn!
Hajde. Evo ga.
Žao mi je.
U redu je, Cora.
Becky? Becky?
Čeka me.
Hajde,
podignimo je.
Bene?
Ja sam.
O, Bože. Jesi li dobro?
Da.
Mislila sam da smo te izgubili.
Dobro sam.
Bene...
Daj mi da razgovaram s njim!
Sean... O, Bože.
Tata je na telefonu
upravo sada.
Tata, jesi li tu?
Tu sam, Sean.
Tu sam.
Gdje si?
Vraćam se kući.
Mama, vraća se kući.
Vraća se kući!
Rekla sam ti
da hoće, dušo.
Volim te, tata.
I ja tebe volim, sine.
Volim vas sve.
Prijevod by ZiBrZg